--------------------------------------------------------------op
Edited at https://subtitletools.com
7月12日（週一） 17时05分
吉影 我的兒子啊
吉影　我が息子よ
你現在在哪裡啊
お前は今どこにいるのだ
容貌 估計連名字也改了這樣潛藏起來
顔も　おそらく名前さえ変え息を潜め
なんという惨めな
實在是太淒慘了
それにひきがえ
相比之下
沒錯 要調查的是最近一段時間的失蹤人口
そうだ　洗い出すのは　ここ最近の行方不明者だ
家出も含めてな
包括離家出走的人
吉良應該躲起來了吧 你認為在這種狀態下他還會繼續殺人嗎
吉良は隠れておるんじゃろう　そんな状態でまた殺人をすると思うか
ああいった連続殺人をする人間の衝動は　簡単に抑えられるものじゃない
會進行那種連環殺人的人 他們的衝動沒有那麼容易就能抑制住
必ずまたやる
他一定會再次行動
本当に僕たちは何もしなくていいのかな
我們什麼都不做真的可以嗎
吉良の手がかり　まだ全然つかめてないのに
明明還沒有找到任何關於吉良的線索
俺もそう思ったけどよ　承太郎さんがいいって言うからよ
我也這麼想 但承太郎先生說這樣就好
何かわかったら動いてもらうから
他說查到什麼會讓我們配合行動的
それまで学生は学生の生活してろってさ
在那之前學生就過學生該過的日子吧
比起學習我可是更想去尋找吉良啊
俺は勉強より吉良探しやりてーけどな
畢竟上次都把他逼到那種地步了 還不是小菜一碟嗎
一度あそこまで追い込んだんだからよ　楽勝じゃあねぇの
嗯 火災後的修繕工作以外 順便我還想進行改造
あ　火事の修繕をするついでに　リフォームもしたいんだ
這混蛋 他居然在根據照片尋人
おんどれ　写真を撮ってまで探してやがりおる
可以過來一趟給我做個預算嗎
一度　見積もりに来てもらおうか
承太郎他們那邊的替身使者都在給我得寸進尺
承太郎一味のスタンド使いばかりのさばりおって
我得找到把能把這群該死的傢伙幹掉的新的替身使者
忌々しいヤツらを始末する　新しいスタンド使いを
あれは
那是
おお　間違いない
喔 不會錯的
姿は変わっても親子の絆が引き寄せる
就算外貌發生變化 親子的羈絆會牽引我們相會
我が子を見間違うものか　見つけたぞ吉影
我怎麼可能將我的孩子看錯呢 我找到你了 吉影
查個清楚 裝成我爸爸的那傢伙 到底是什麼人
つきとめる　パパに化けてるあいつが　何者なのか
まさか
難道說
このままでは　また息子がスタンド使いたちに
這麼下去 我兒子又會被那群替身使者給...
させん　させんぞ
決不允許 我決不允許
吉影 由我來守護
吉影は　わしが守る
Break❤down
Listen
Let's Go!
Shining Justice 萌發而出的
Shining Justice 芽生えてい
Brand-new Breakdown　交差する息吹
Brand-new Breakdown　交錯的氣息
崖邊吹來的海風　穿過隧道拂面而來
岬から潮風　トンネル抜けて塔へ
惹かれ合い小道に迷い込む
在小道間迷失了方向
心に
不知不覺　溶入心中的影子
溶け込む影
照らす黄金のSpirit Soulへ
閃耀著的黃金Spirit Soul
ONE 守護著你的光芒
ONE 守り抜く光
Let the voice of love take you higher!
集まる力で時さえ超えて
團結的力量跨越時光
Clutching crying night is your sole love
巡る勇気で生きる街
充滿了勇氣的小鎮
Great Days
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★諸神字幕組聯合制作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
7月15日（週四） 07時50分
行ってきまーす
我出門啦
第31集  7月15日（週四） Part1
啊 要遲到了 今天可是我值日啊
遅れそう　日直当番なのに
片源: Rei   翻譯: 白金鹹魚   日字: えんび 繡繡
7月15日（週四） 08時02分
校對: マキ クマ星の浮気羊   時軸: BF
後期: 白目   繁化: 白目   壓制 :  瘋燭慘年精神病
好困 昨天晚上熬太晚了
眠い　昨日夜更かししすぎたぜ
我可是睡得很飽 所以今天也精神十足
俺はバッチリ寝たからな　今日も絶好調
おっ　見ろよ仗助
哦 你看啊 仗助
是望遠鏡呢 望遠鏡掉在路上啦
双眼鏡だよーっ　双眼鏡が落ちてるぜーっ
おめーは落ちてるモンにすぐ興味示すなあーっ
你對被扔在路上的東西總是充滿好奇呢
バッチイから拾うなよーっ
髒兮兮的 可別撿喔
そう
是嗎
わたしはバッチくなんかありませんよ
我可一點都不髒
喲 仗助同學和億泰同學
やあ　仗助くんに億泰くん
原來是你啊 未起隆 別嚇我們啊
おっ　おめーかよッ　未起隆おどかすなァ
這混蛋 這樣對心臟很不好啊
てめーっ　スゲー心臓に悪いぞ　コラァーっ
不 也沒這麼厲害啦
イヤー　それほどでも
照れんな　ほめてねーぞ
別害羞啊 又沒在誇你
だがそうだ　いいトコで会ったぜ
不過 對了 剛巧遇到你
我有無論如何都想搞清楚的事情要問你
オメーにどーしてもハッキリさせたい事があったんだ
「宇宙人」っつうのは嘘なんだよなァーっ
你說自己是外星人 是騙人的吧
オメー「宇宙人だと思い込んでる」　スタンド使いなんだよなーっ
你是沉浸在自己是外星人幻想中的替身使者吧
別蒙混過關 給我說清楚啊混蛋
あいまいにしてねーでハッキリしろコラ
最初カラ　ハッキリシテイマス　ワタシハ宇宙人デスヨ
一開始 我就說得很清楚 我是個外星人喔
為啥突然開始一個字一個字地說話啊
何　急にカタコトでしゃべってんだよ
算啦算啦
もういいよ
比起這個 你變成望遠鏡躺在路邊是在搞什麼啊
それより　こんな道ばたで双眼鏡なんかに化けて　何やってたんだ
そうそう　ちょっとあれを見てほしくって
對了對了 我想讓你們倆看看那個
所以在這裡等你們來著
ここで二人を待っていたんです
那是
「あれ」？
那個 你們眼前的供電鐵塔
あれ　目の前の「送電の鉄塔」ですよ
「送電鉄塔」？
供電鐵塔？
ああ　ありゃ「送電鉄塔」と言うよりも
喔 那個與其說是供電用的鐵塔
不如說現在已經是去掉了電線的廢棄殘骸
電線をはずされて　今は使ってない残骸だな
開發杜王鎮住宅區的時候
杜王町が宅地開発された時
電纜基本都被埋到了地下 因此被廢置了
「ケーブル」はほとんど地下に埋められていらなくなったんだ
それがどーかしたのかよ
那個怎麼了
他の惑星と交信でもすんのかーっ
你是想跟其他星球通信嗎
從那鐵塔中間 有煙冒出來不是嗎
「あの鉄塔」の真ん中あたりから　「煙」が出てますよね
喔 那是
おお　あれ
說起來...
そ…　そう言えば
請再仔細觀察一下
もっとよくごらんになってください
噢…喂 是燒水壺啊
おおーっ　おいッ　ヤカンだよッ
什麼？在那種地方？ 那可是有20米高的空中啊
にゃに　あんなところに   地上20メートルくらいあるぞッ
もうちょっと上　5メートルぐらい上を見てもらえますか
再往上一點 可以請你看看再往上5米左右的地方嗎
那是什麼
あれーっ　何だあーっ
等等 讓我也看一下啦
ちょっ…ちょっとオレにも見せろッ
いたッ　いたよォーッ
有人 有人啊
「男」はひとりいるよォーッ　料理してるッ
有一個男人 正在做菜呢
什麼 給我看看
何ィーッ　見せろ
あの「鉄塔」の中によーッ　住んでるんだ
他在那鐵塔裡住著
あの男が生活してるんだよーッ
那個男人在那裡生活呢
川で魚釣ってキュウリまでなってて　あっこりゃ便利
從河裡釣魚 再加上小黃瓜 這可真方便呢
原來如此啊 難不成那就是一個自給自足的住處啊
なるほどよォーっ　ありゃひょっとして自給自足の住み処じゃあねーかッ
這世上還真是有些奇奇怪怪的人呢
世の中　ずいぶん変わった事やる人いますねーっ
あぶねー
危險
あっ　あいつ
那傢伙
「新手のスタンド使い」だ
是新出現的替身使者
啊 剛才他的確飛起來了
ああ　今確かに飛んだぜーッ
でも　「スタンド使い」があんなトコで生活して何やってんだ
不過 替身使者在那種地方住著到底是在搞什麼啊
看來得繼續調查一下那個男人才行
どうやらあの男　もっと調べてみる必要があるようですね
看到了 看到了 終於來了啊
見える見える　やっと来たか
このわたしに興味を持ったかな
對我產生興趣了嗎
過來吧 我已經很久沒跟其他人說話了
おいでよ 久しぶりに他人とお話ができる
見ろよ　向こうもオレたちに気がついたようだぜ　行ってみるか
你看啊 對方好像也已經注意到我們了 過去看看吧
ああ　でも気をつけろよ
嗯 不過要小心行事
因為還不知道那個替身使者到底是敵是友
あのスタンド使いが「敵」か「味方」か　まだわかんねーんだからよ
7月15日（週四） 08時05分
您…您有什麼事嗎
な…何か用ですか
我現在時間有點…緊..
今ちょっと急いでるんですけ…ど
7月15日（週四） 08時11分
近くで見ると　思ったよりデカイな
到跟前看 比想像中更大啊
そこで止まれッおまえらッ
在那裡站住別動
この「鉄塔」にそれ以上近づくなよッ
你們不要再靠近這座鐵塔了
給我退後一點
もっと後ろに下がりなよ
那邊現在正好有點事情
今　ちょっと「用」をたしたものでね
不再退後一點可就危險了
もうちょっと下がらないと危ないよ
什麼事啊
なんの事だ
これ　もしかして
這個難道是
所以我不是說了嗎 你們會被屎尿噴一身的啦
だから言ったじゃあないか　「フンニョー」がぶっかかるよ
バッチィッ
好髒
バッチィ　失敬な
髒？ 太過分了吧
我可是為了給那邊的草藥施肥
そこらになってる野草に肥料としてやるために
ワザとまくように作ったんだ
特地把噴灑口裝在這裡的
我這個人喜歡環保迴圈利用 杜絕浪費
わたしは無駄のないリサイクルが好きでね
右の方にあるのは「ツユクサ」だろ
右邊是鴨蹠草對吧
土當歸 西洋菜 都是可以食用的藥草
「ヤマウド」に　「オランダガラシ」全部食べれる野草だよ
しかも　野草がなっていると
藥草不但可以吃
食べにやって来る野ウサギも罠でつかまえられ　一石二鳥なんだ
還能順便作為誘餌幫我抓到來偷吃的野兔 一石二鳥
やっぱり　あんたここで生活してんのかよォ
你果然是在這裡生活嗎
這不是電力公司的鐵塔嗎
これ　電力会社の「鉄塔」じゃあねーのォ
你在說什麼呢 這可是我付錢買來的家
何を言ってるんだ　ちゃんと金を払って買った家だよ
我把這座廢棄鐵塔用十萬買了下來
このわたしが捨てられてた「鉄塔」を10万円で買って
理想的な自給自足の家に創り上げたんだ
把它建造成為自給自足的理想居所
買った
買下來了？
才十萬
10万円で
沒錯 只用了十萬
そう　たった10万円さ
因為我自給自足 也不用去公司上班
自給自足だから　会社勤めなんかしなくていいし
まったく家を出なくても　「鉄塔」を移動するだけで運動不足にはならないよ
就算完全不出門 在鐵塔裡移動也不會變得運動不足
看看 這美妙的景色
見ろよ　このスバらしい眺めを
ちょ…ちょと待ってくれ 家を出なくてもって
等等 你說就算不出門...
你從什麼時候開始住在這鐵塔裡的？
あんたいつからこの「鉄塔」に住んでるの
我想想 差不多有三年了吧
そうだなあ　もう三年になるかな
你說三年？
三年だとォーッ
單算沒有著地的時間的話大概一個月吧
地面に下りてないだけなら1カ月かなーっ
お…おい　仗助
喂 仗助
こんなアホがこの杜王町にいるとは気づかなかったな
我們居然都沒注意到杜王鎮裡還有這種白癡啊
這傢伙不過是個怪人而已
こいつ　ただの変人野郎だよォー
不是敵人 完全沒有要攻擊這邊的意思
敵じゃあねーよ　攻撃してくる感じがぜんぜんねーよォー
確實如此 總之我們先回去給承太郎先生報告一下情況吧
確かに　ここはとりあえず帰って承太郎さんに報告するだけにしとくか
只不過 不知為什麼總還是有點在意啊
ただよ　何か気にはなるんだよなー
7月15日（週四） 10時15分
何やってんだ　こいつは
嗯？ 這傢伙在幹什麼
まあ子供でもビデオぐらい撮るだろうが
小孩拍個視頻也算正常吧
「柱」の陰に隠れて　まるでぼくと同じ事をやってるみたいだ
但他躲在柱子後面的陰影裡 簡直好像在跟我做一樣的事情
誰かを尾行して　探るように撮影している
在跟蹤某個人 為了調查他而拍攝
この中の「誰か」を撮影しているのだろうか
是在拍攝這其中的某個人嗎
川尻早人...嗎
「川尻早人」　か
こいつ　何か気になるな　この小僧
這傢伙...總覺得有點在意 這個小鬼
7月15日（週四） 07時33分
ただいまー
我回來了
安靜
怎麼覺得有點奇怪啊
お　何だか妙ね
仗助 你還沒去學校嗎
仗助　あんたまだ学校行ってないの
仗助
お腹すいた
肚子餓了
あっ　仗助のヤロー
啊 仗助那混蛋
實在太沒禮貌了
すっげー行儀が悪いわッ
居然把我最喜歡的鐮倉蛋糕啃了一口丟在冰箱裡
あたしの大好物の「鎌倉カスター」　一口だけかじって冷蔵庫に置いとくなんて
しかも確か二つは残ってたはずなのに
而且我記得明明還剩兩個啊
那傢伙真是氣死人了
ムカつくわッ　あいつ
7月15日（週四） 08時14分
ねえ　ちょっと　ポケットから何か落ちたっスよ
喂等等 你口袋裡有什麼東西掉出來了
写真か　それ
那是照片嗎？
もう帰ってくれないか　拾ってくれなくていいよ
你們可以回去了嗎 不用幫我撿
我之後自己會撿的
後でわたしが拾うから
ポラロイド写真のようだな　何焦ってんだよ
是拍立得的照片吧 那傢伙著什麼急啊
いいったら　帰れったらッ
我都說沒事了 快回去啊
什麼 你是
何イッ　てめーはッ
おいッ　じょっじょ…仗助ッ
喂 仗...仗助！
你這混蛋是 吉良的老爹
てめーは　「吉良のおやじ」
やはり幽霊おやじがからんでいたかッ
果然幽靈老爹跟這事有關
終於進來了 我一直在等你進來呢
やっと入ってくれたか　入るのを待ってたよ
人は「入れ」というと用心して入らない
當人聽到請進的時候就會小心謹慎不進來
聽到請回的時候反而會逆反心理作祟而進來
「入るな」というとムキになって入って来る
你終於進入我的「超飛」之中了啊 東方仗助
「スーパーフライ」の中についに入ったな　東方仗助
な　なんだ
你說什麼
幹得好啊 鋼田一豐大
よくやったぞ　鋼田一豊大
你成功地讓仗助進入到這個「超飛」之中了
よくぞ間抜け仗助をこの「スーパーフライ」の中に招き入れた
褒めてやる
要誇獎你才行
何かヤバい　ヤバそうだ　戻ってこい　仗助
有什麼不對 快回來仗助
不 吉良老爹就在那裡 箭也在那裡啊
いや　そこに吉良のおやじがいる　あそこに「矢」があるんだ
野郎　てめー
那傢伙 混蛋
什麼
なにッ
這鐵塔啊 直到下一個人進來
この「鉄塔」はなあ　一人入ると次のだれかが入ってくるまで
上一個人都是無法從這裡出去鐵塔外的
そいつを「鉄塔」の外には出さないのさ
無理に出ようとすると　そいつは鉄塔の一部になってしまう
硬要出去的話 那個人就會成為鐵塔的一部分
それが俺のスタンド「スーパーフライ」
這就是我的替身 「超飛」
中計了 東方仗助 可不要讓他跑了啊 鋼田一豐大
かかったな　東方仗助　逃がすんじゃないぞ　鋼田一豊大
仗助
仗助ッ
[替身名]
破壞力
持久力
成長性
精密度
射程距離
速度
Superfly
「超飛」
[替身使者]
鋼田一豐大
仗助
仗助ッ
くそっ
可惡...
俺のスタンドって言ったけど
雖說是我的替身
「スーパーフライ」は俺の手に負えるスタンドじゃあなくてねぇ
「超飛」可不是我能掌控的替身
独り歩きしてるスタンドなんだ
是我行我素的替身
お前が来てやっと出れたよ
你們來了 我終於能夠出去了
本体の俺自身　今まで「スーパーフライ」に囚われていたんだ
身為本體的我至今為止一直被「超飛」囚禁
那麼 代替我加油生活下去吧
まっ　俺の代わりに頑張って生活してくれよ
あの野郎
\h那傢伙
写真のおやじとつるんでたのか　てめー
你這混蛋跟照片老頭是一夥的嗎
億泰さん　何かわたしにできることはあるでしょうか
億泰 有什麼我可以做的事情嗎
ケガするからすっこんでなあ　おめーの役目はもう終わったぜ
會受傷的 你給我一邊待著 你的任務已經完成了
おめーがサイコロや双眼鏡じゃなくて
除非你不變成望遠鏡或是骰子
ダイナマイトになってこの鉄塔をぶっ飛ばせるなら別だがよ
而是變成炸彈把這鐵塔炸飛
ああ　それは無理です
啊 那是不可能的
我沒辦法用力量影響除我以外的東西
わたしは自分以外の力は出せないし
也不能變成炸藥之類複雜的機械設備
爆薬とか複雑なメカにはなれません
でも何か役に立ちたいのですが
不過我希望能幫上什麼忙
うるせーな　てめーが役に立つことはねーっつってるだろ
吵死了 不是說了你幫不上忙了嗎
危險的事情就讓我們來做吧
荒っぽいことは俺たちがやる
那傢伙 認為他困住了我們 已經開始逃跑了嗎
あの野郎　もう閉じ込めたつもりになって逃げ始めてるがよ
是不是根本不清楚我們的情況啊
俺たちのこと知らねーんじゃあねーの
おい　やーんのかよ　億泰
喂 要上嗎 億泰
おめーだってやる気だろ
你不也正準備上嗎
こんな鉄塔がなんだっつーんだよ
這鐵塔有什麼了不起啊
ぶっ壊すぜ　仗助
打爛它吧 仗助
嗯 打爛它再出去就沒問題了
ああ　ぶっ壊して出りゃあ問題はねーなあ
ああ　あぶねー
啊啊 好險
這些傢伙 這是什麼蠻力啊
こいつら　なんだ　このパワーは
結構頑丈だな
還真結實呢
不過反復攻擊之後這柱子就會折了
しかし　何回か攻撃繰り返してればこの柱ブチ折れるぜ
而且你看 那傢伙快掉下來了
それに見ろよ　あの野郎も落ちてきそうだぜ
ば　バカが　恐ろしいことしやがって
蠢…蠢貨 做這麽恐怖的事
我當然也會考慮這些啦 不過你們沒有注意到嗎
おれだってそんなことは考えたさ　でも気づかないのか
這鐵塔吸收了你們的力量 有效地把它分散到整個鐵塔中去了
この鉄塔がお前らのパワーを吸収して鉄塔全体に効果的に散らしていることに
ええ？　何言ってんだあのバカが
誒 你在說什麼啊 那蠢貨
仗助 還差一點你就能出來了 來吧
仗助　もう少しでおめーは外に出れるぜ　行くぜ
等一等 億泰 仔細聽
ちょっと待って　億泰　耳を澄ませ
樣子有點奇怪 什麼啊 這忽強忽弱的聲音
なんか様子がおかしいぞ　なんだ　このうねったような音は
這是剛才你們攻擊鐵塔的力量
今お前らが鉄塔にぶち込んだパワーが
被鐵塔分散到全身各處發出的聲音啊
鉄塔全体を駆け巡ってる音だよ
なにッ
什麼
そしてよく考えてみなよ
而且 仔細想想看
保存能量的原則
「エネルギー保存の法則」ってのがあるよなー
駆け巡るパワーはどっかに逃げて行かなきゃあダメなんだぜ
聚集在一起的能量必須找個可以去的地方
どこに逃げていくんだろーなー
會去哪裡呢
まさか　伏せろ　億泰
難道說...趴下啊 億泰
什麼
なにっ
攻撃するのは勝手だが
你們可以隨便攻擊鐵塔無所謂
對鐵塔的傷害最終都會擴散到全身進而回到你們自己身上的
鉄塔へのダメージはそのまま周りに回って自分に戻って来るようになってるんだよ
打他反而會被打 砍它反而會被砍 想想看
打てば打ち返され　切れば切り返される　考えてもみろよ
たとえどんなパワー　どんな能力を使うやつが来たところで
無論來的人能使用什麼能力 有多大力量
都是無法破壞這座鐵塔的
この鉄塔を破壊することはできない
億泰
不妙了 仗助
や　やべーよ仗助
沒能完全躲開 側腹被傷到了
かわし切れなかった　脇腹をえぐられてちまった
忠告しとくべきだったな
我應該事先給你們一個忠告的
這樣一來 接下來你們就會想
そしてこうなると
次に君たちは本体である私を倒せば出れると考えると思う
只要打倒身為本體的我就能出去了
だがそれも無駄だぞ
不過那也是沒用的
這個鐵塔是個我行我素的替身
この鉄塔は「独り歩き」してるスタンドなんだ
たとえ私が死んだところでこの鉄塔は永遠に誰かを閉じ込め続けるだろうな
就算我死了 想必這座鐵塔也會永遠把什麼人困在裡面吧
それがこの「スーパーフライ」なんだ
這就是「超飛」了
仗助
永遠に　だと
你說永遠
不過也不用那麼緊張啦 拉個人進來代替就行了 東方仗助
でもそう深刻になるなよ　代わりのだれかを引っ張り込めばいいんだよ　東方仗助
「一人入れば一人出れる」
一個人進一個人出
找哪個冤大頭進來代替 自己不就能得救了嗎
誰か他人にカスつかませて自分だけ出れば助かるじゃあないか
就像撲克牌裡抽鬼牌的遊戲一樣啊
トランプゲームの「ババ抜き」みたいなものさ
跟人類社會的道理一樣 只要讓自己以外的人拿到鬼牌就好了啊
人間の社会と同じさ　ババは自分以外の誰かに持たせりゃあいいんだよ
違うかい
不對嗎
確かに　代わりの誰かを引っ張り込めば仗助さんは助かりますね
確實如此 只要拉一個別的人進來 仗助就能得救了
なに
什麼
什...
な...
アナタが戻ればいいんですよ　あなたが鉄塔の中に　帰るんです
你回去就可以了 你要回到那鐵塔裡面去
お　おめー
你
未起隆 你什麼時候
未起隆　いつの間に
你這傢伙怎麼回事 為什麼在電線上 什麼時候出現的
なんだてめーは　何で電線に　いつからいるんだ
這能力是怎麼回事
なんだこの能力は
問得好 其實我 是外星人
よくぞ聞いてくれました　実は私　「宇宙人」なんです
や　役に立つじゃあねーか　おめー
你 你這傢伙很派得上用場不是嗎
今のうちです　早く外に出てください　仗助さん
趁現在 快點出來吧 仗助
你這混蛋
貴様
幹得好啊 未起隆 仗助 快點出來
褒めてやろうぜ　未起隆を　仗助　早く出ろ
從鐵塔裡出來啊
鉄塔の外に出ろよ
太好了
やったぜ
你這混蛋 搞什麼啊
貴様　何なんだ
仗助的夥伴裡居然還有這種人
仗助の仲間にこんなのがいるなんて
照片老頭沒告訴過我啊
「写真のおやじ」から聞いてないぞ
我是外星人 所以不知道抽鬼牌這種遊戲
私宇宙人だから　「ババ抜き」ってゲーム知らないんですけど
一上來就欺騙仗助 告訴他你出不來了
いきなりだまして仗助さんにもう外に出れないって
簡直就像過年的時候大人欺騙小孩子取得遊戲勝利一樣卑鄙
まるで正月に子供騙して大人がゲームに勝つみたいじゃあないですか
だから鉄塔に残るのはあなたであるべきです
所以留在鐵塔裡的應該是你
あなたが残るのです
由你留下來
長久以來在這裡的生活讓我手上長出了這麼厚的老繭
長い間ここで暮らすうちに俺の手にはこんな分厚いタコができててなあ
この中にいろんなものがしまってある
這裡面可是藏著很多東西的
吃我一招
喰らえ！
それを私だと思ってるようですが　それも間違いだと思います
也許你認為那是我 可惜不對呢
それは私ではなく　さっきあなたがぶら下がっていたこの鉄塔のワイヤーです
那個不是我 而是你剛才吊在這裡的鐵塔裡的纜線
やったぜ
太好了
よーし　そのままてっぺんから外に出て戻ってこい　未起隆
好的 就那樣登上頂端 從鐵塔裡出來吧 未起隆
你是好不容易才來到這鐵塔裡的人 你以為我會讓你逃掉嗎
お前らはこの鉄塔にやっと入って来た人間だ　このまま逃がすと思うのか
私は毎日毎日この鉄塔から出ることしか考えていなかった男だぞ
我可是日日夜夜每天除了思考從這鐵塔裡出去以外什麼都不想的男人啊
忘れたのか
忘記了嗎
この鉄塔は殴れば殴り返され　切れば切り返される
打這鐵塔就會被打 砍它就會被砍
そのワイヤーも鉄塔の一部
剛才那纜線也是鐵塔的一部分
我故意將它的切口對著你的方向
切口の角度がお前に向かうように切断したのだ
わ　私　やられたのですか
我 中招了嗎
未起隆 快到外面來 那種程度的小傷我來給你治好
未起隆　早く外に出ろ　その程度の傷　俺が治してやる
不 不會放過你 出去的人是我
いいや　出さん　出るのはこの俺だ
方向　角度　よし
方向 角度都ok
越攻擊越會遭到攻擊
打ちつけば打ちつけられる
未起隆
混蛋
野　野郎
お前のおかげで出るのにちょっと手間取ってしまったが
托你的福稍微繞了點彎路
但這下我就能慢慢出去了
これでゆっくりと出られるな
ま　その傷は引っぺがす時苦労するだろうが
你傷成那樣 螺絲可能不太好拔
あとでゆっくりと手当てしてくれ
接下來慢慢治療吧
反正地上也長著草藥
下の地面に薬草も生えてるしよー
てめー　外に出たってよ　逃げられると思ってんのか
混蛋 你以為你出來就能逃得掉嗎
地の果てまでてめーを追ってやっからなコラァ
我會追你到天涯海角的 混蛋
逃げられるさ　簡単にな
當然逃得掉了 輕輕鬆鬆
你們連吉良吉影在哪裡都找不到不是嗎
おめーらは吉良吉影だってどこ行ったか見つけられねーんじゃあねーのか
7月15日（週四） 10時42分
是誰啊
だれだ
知らないやつだな
不認識的人
7月15日（週四） 08時14分
7月15日（週四） 10時38分
絶対に　あいつを
\h絕對 要把那傢伙
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 32 集   7月15日（週四） Part2
週四